ကျွန်တော်ဟာ
အာရုံကြောဆိုင်ရာ သိပ္ပံပညာရှင်ပါ၊
ပြီးတော့ Backyard Brains ကို
ပူးတွဲတည်ထောင်ခဲ့သူပါ၊
ကျွန်ုပ်တို့ ရည်မှန်းတာက အနာဂတ်
အာရုံကြော သိပ္ပံပညာရှင်တွေကို လေ့ကျင့်ရန်
ဘဲွ့ယူအဆင့်သုံး အာရုံကြောဆိုင်ရာ
သုတေသန ကိရိယာတွေကို
အလယ်တန်းနဲ့ အထက်တန်းကျောင်းသားတွေ
သုံးနိုင်အောင် လုပ်ပေးဖို့ပါ။
ကျွန်ုပ်တို့က စာသင်ခန်းတွေကို သွားတော့
သိပ်ကို ရှုပ်ထွေးလှတဲ့ ဦးနှောက်အကြောင်းကို
သူတို့အား စဉ်းစားလာစေရန်နဲ့
အာရုံကြောဆိုင်ရာ သိပ္ပံပညာအကြောင်း
မေးခွန်း ရိုးရိုးလေး
"ဦးနှောက်ဆိုတာလာလဲ"ကို မေးရန်ပါ။
အဲဒါ သူတို့ကို မေးကြည့်ရင်၊
ကျောင်းသားတွေက သူတို့ရဲ့ ခွေး ဒါမှမဟုတ်
ကြောင်ဆီမှာ ဦးနှောက်ရှိတာကို၊